[ED] [Eyecatch]
معذرة ، جينتا كون.
كنت أتساءل ...
ماذا؟
يبدو أن هذه الملابس هي زي تقليدي لصيد الحشرات ، ولكن ...
ما الذي تحاول الإمساك به بهذه الشبكة العملاقة؟
اريد ان اعرف ايضا.
يا رفاق تريد أن تعرف؟
حسنًا ...
حسنا؟
حسنًا ... تادا!
مرحبا بكم في قرية تعمل الحشرات مان رانش!!
تشريح رجل الحشرات؟
أهلا بك!
بجدية؟
لذلك أنت تحاول الإمساك ...
هذا صحيح.
أنا ذاهب لصيد رجل الحشرات. إنه حلم كل رجل.
محطة كورونوسو
ما هذا؟
كان هذا نوعًا من الصوت المخيف.
هذه صرخة رجل حشرة!
ماذا؟
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
يظهر رجل حشرة فجأة؟
عالم سري في قرية جبلية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سر رجل الحشرات
"سر رجل الحشرات!"
مكتب قرية كورونوسو
بهذه الطريقة!
مطعم كابوتويا
عيادة تشونو
مكتب بريد قرية كورونوسو
هنا!
ضريح غاغا
الماضي هذه البوابة ...
... هل مزرعة رجل الحشرات؟
إنه مخيف نوعًا ما.
لنذهب. بلى!
حسنا!
جيز ...
لا تدخل
هذا الصوت ..
إنه نفس الشيء كما كان من قبل ...
صرخة الرجل الحشرة!
عذرًا.
بالطبع.
نحن آسفون!
مهلا!
مكتب بريد قرية كورونوسو
مطعم كابوتويا
رجل حشرة ؟ !
عفوا.
أهلا بك.
أنا كابوتو كويتشي ، عمري ثلاثة عشر عامًا.
Kabuto Kochi (13)
هذا أخي كابوتو كوجي. إنه سبعة. كابوتو كوجي (7)
أرى ...
كم هو مناسب لك.
لذا ، آه ...
أعلم ، أعلم.
أنت تتساءل لماذا نرتدي مثل هذا.
ولماذا يقوم الكبار في القرية بأعمال البناء في ضريح القرية.
بلى.
إنها مشكلة كبيرة في شرح كل شيء ،
لذلك اسمحوا لي أن أؤدي ذلك بالنسبة لك في عرض قصة الصورة.
عرض قصة صورة؟
أليس هذا النوع من المتاعب أيضًا؟
كرياك ... سلام!
تاريخ دقيق من القرية تشغيل الحشرات رجل مزرعة الحادث
سجل دقيق للقرية عمل حادث مزرعة رجل الحشرات!
مرة واحدة في كل مرة ، منذ حوالي عام واحد ،
جاء مسؤول حكومي ياباني مهم إلى هذه القرية.
كازينو
قال: "سأبني كازينو وحمام عام في الغابة المحيطة بهذه القرية".
شعر الكبار في القرية بسعادة غامرة.
لكن عمدة القرية عارض بشدة.
عارض الفكرة لأنه في الغابة كان قبر الأميرة غاغا ،
من أحب كل الحشرات في العالم.
ومع ذلك ، تجاهل مسؤول الحكومة اليابانية المهم احتجاجات عمدة القرية
وذهب لفحص الغابة.
وبعد ذلك ...
لقد وقع ضحية لعنة الأميرة غاغا وهاجمه عثة عملاقة!
فر المسؤول الخائف ،
ووضعت خطط بناء الكازينو والحمام العام. كازينو
قرر عمدة القرية بناء مزرعة رجل حشرة بدلاً من ذلك.
مزرعة رجل الحشرات هي مدينة ملاهي يرتدي فيها الأطفال أزياء حشرة.
دفع عمدة القرية ثمن هذه الأزياء من جيبه الخاص.
أنا أرى.
عندما سمع الأطفال الأخبار ، شعروا بسعادة غامرة.
لكن الكبار في القرية كانوا يعارضون بشدة.
قرر عمدة القرية التخلي عن خطته.
كم هو حزين.
ولكن في وقت لاحق ، بعد التقاعد من كونه عمدة القرية ،
اشترى الغابة بدفع تقاعده ،
لا تدخل
وضع علامات "لا تدخل" ، وبدأ البناء مع الجرافات.
ماذا؟ أليس هذا المكان الذي كنا فيه للتو؟
نعم.
هذا عندما جاء العمدة السابق إلى هذا المطعم.
مطعم كابوتويا
في اللحظة التي أمر فيها بوعاء كاتسو الشهير ،
مات العمدة السابق فجأة.
ماذا؟!
القصة تتحرك بسرعة كبيرة!
لكن هذا عمل غير خيالي.
قد يكون غير خيالي ، لكن ...
حق؟
لكن بعد ذلك!
بشكل لا يصدق ، خريطة تظهر موقع كنز الأميرة غاغا
تم العثور عليه في جيب العمدة السابق.
قلنا لك ، أنت تتحرك بسرعة كبيرة.
تحتاج إلى إنشاء المزيد من القلفة.
لا أستطيع متابعة القصة.
كانت الحقيقة هي أن العمدة السابق كان يحفر الغابة
حتى يتمكن من الحفاظ على كنز الأميرة غاغا لنفسه.
هل حقا؟
عندما سمع الكبار في القرية هذا ،
أصبحوا مهووسين بكنز الأميرة غاغا ، وبدأوا في حفر الغابة.
وفي الوقت نفسه، فإن الأطفال الذين خانوا رئيس البلدية السابق
لم يتمكنوا من التخلي عن حلمهم بمزرعة رجل حشرة ،
لذلك يرتدون أزياء حشرة و ،
بينما يظل الكبار مهووسين بكنز الأميرة غاغا ،
قم بعمل رائع يعتني بالأشياء في غيابهم ، إذا قلت ذلك بنفسي.
النهاية وعاشوا بسعادة بعد ذلك.
كيف؟
لا يوجد شيء بسعادة من أي وقت مضى بعد ذلك.
هل هذه قصة الصورة صحيحة حقًا؟
نعم بالطبع. بعد كل شيء ...
التاريخ الدقيق هو تاريخ دقيق.
أنا جائع نوعا ما.
أنا أعلم.
دعونا يكون بعض الأطباق كاتسو الشهيرة التي ظهرت في قصة الصورة.
بلى.
أريد وعاء ثعبان البحر.
أنا آسف.
كما ترون ، لا يوجد بالغين هنا.
هذا النوع من الأطباق يتجاوز ما يمكننا إعداده.
ماذا يمكنك أن تخدم إذن؟
يمكننا غلي الرامن الفوري.
مجانا بالطبع.
حسنًا ، إذن. سآخذ رامين ، إذن.
أنا أيضا.
ماذا عنك كونان كون؟
هاه؟ يا.
أنا لست جائعًا بعد ، لذا سأذهب في نزهة على الأقدام.
ثم سيكون لدينا ثلاثة رامنز من فضلك.
قادم!
هذه ثلاثة أوامر من رامين!
"تم إلغاء خطط بناء الكازينو والحمامات العامة".
"عمدة قرية كورونوسو يتقاعد".
شيء ما ليس صحيحا.
هل قال العمدة حقًا إنه سيفتح مزرعة رجل حشرة
حتى يتمكن من الحفاظ على كنز الأميرة غاغا لنفسه؟
ليس هذا فقط ، لكنه حتى دفع ثمن الأزياء لأطفال القرية من جيبه الخاص.
ثم هناك العثة العملاقة الملعونة التي طاردت مسؤول الحكومة بعيدا.
آسف لمقاطعة وجبتك.
عندما تأكل هنا ،
يمكنك استئجار زي حشرة مجانًا.
هل ترغب في فعل ذلك؟
ازياء؟
مجانا؟
الحشرات؟
ازياء؟
هذا كل شيء. ربما ...
مكتب بريد قرية كورونوسو
عفوا.
عفوا!
سيتا ميتسوو (10)
هاه؟ اهلا وسهلا.
أود أن أرى سجلاً من عمليات التسليم التي تم إجراؤها إلى رئيس البلدية السابق الراحل.
وينبغي أن يكون ذلك في تلك السجلات هناك.
شكر.
السجلات
قبل عام واحد ... قبل عام واحد ...
وجدته.
كورونوسو قرية عمدة مورانو تشوسوكي سما هالوين موث زي كنت أعرف ذلك.
وبعبارة أخرى ، ارتدى رئيس البلدية السابق الراحل هذا الزي العثة
وانتظر أن يأتي المسؤولون لفحص الغابة.
عمدة مورانو تشوسوكي
نعم نعم!
موث!
إنها لعنة الأميرة غاغا!
لذلك كان العمدة وراء لعنة الأميرة غاغا.
هل كان حقا للحفاظ على كنزها لنفسه؟
عفوا.
ما رأيك في انطباعي الزيز؟
لطيف.
مكتب بريد قرية كورونوسو
مطعم كابوتويا شكرا لك!
خلع الملابس مثل هذا نوع من الإثارة.
ماذا؟
أنا أيضا.
هاه؟
خلع الملابس مثل هذا نوع من الإثارة.
في هذه الحالة ... انا ايضا.
عيادة تشونو معذرة.
هل تعمل في هذه العيادة؟
نعم.
أنا الابنة الوحيدة لأصحاب هذه العيادة.
شونو ماساكو ، أحد عشر عامًا ، برج الجدي ، نوع الدم AB. شونو ماساكو (11)
أود أن أسألك عن رئيس البلدية السابق الراحل.
تسك ، تسك ، تسك.
معلومات المريض سرية. لا يمكنني مناقشته معك.
بالطبع لا.
لكن ...
قد أذكر شيئًا عن طريق الخطأ أثناء فحصك.
إلى جانب ذلك ، أنت لطيف نوعًا ما.
عيادة تشونو ماذا؟ كان السرطان؟
مات العمدة السابق بسبب السرطان؟
هذا صحيح. لقد كانت متقدمة جدًا أيضًا.
سمعت من أبي أنه لم يتبق له سوى عام بحلول الوقت الذي تقاعد فيه.
هل علم؟
بالطبع كان يعلم.
لديك الكثير من الكوليسترول في عقلك من التفكير بجد.
ستحتاج إلى لقطة.
ماذا؟
معذرة ، جينتا كون وأيومي تشان.
أعلم أنك متحمس لكونك حشرة ،
لكن من الخطر علينا دخول غابة خارج الحدود.
مانتيس!
هاه؟ الخنفساء!
ماذا؟ بلى!
مهلا ، انتظر.
انتظرني!
عرف العمدة السابق أنه لم يكن لديه وقت طويل للعيش.
فلماذا أنفق دفع تقاعده للحفاظ على كنز الأميرة غاغا لنفسه؟
حتى أنه وزع الأزياء على الأطفال وكذب حول فتح مزرعة رجل حشرة.
انتظر دقيقة. هل كنز الأميرة غاغا موجود حتى؟
مكتب قرية كورونوسو
عفوا.
ماذا حدث؟
حسنًا ، لقد ارتديت زي العنكبوت هذا ،
لذلك اعتقدت أنني سأتدرب على صنع شبكات العنكبوت ، لكنني انزلقت بعد ذلك.
H- ساعدني.
أعطني ثانية.
مكتب قرية كورونوسو
يطير ، يطير.
موس-كي-إلى.
يطير. موس-كي-إلى.
يطير ، يطير.
شكرا لك على مساعدتي.
أنا كوسودا موريو ، أحد عشر عامًا.
كوسودا موريو (11)
والدي يعمل هنا في مكتب القرية.
هل تعرف ما إذا كان هناك كتاب هنا في تاريخ القرية؟
رف الكتب هذا هناك
يحتوي على أبحاث مدرس الصف في تاريخ القرية.
وجدته.
تاريخ قرية كورونوسو هذا كل شيء.
هل وجدته؟ بلى.
وفقا للأسطورة ،
قبر الأميرة النبيلة غاغا كانت موجودة في الغابة المحيطة بالقرية.
كان مقبرة كبيرة على شكل ثقب المفتاح.
الدوري الخلفي الخارجي ليفي-Moat-القسم الأمامي
إنه ليس هنا.
هاه؟ ما ليس هناك؟
لا يوجد ذكر لكنز الأميرة غاغا.
إذن لماذا اشترى العمدة الغابة؟ ما هو عمل البناء؟
وبعد ذلك هناك خريطة الكنز التي كان العمدة عليه عندما مات.
هل سمعت شيئا؟
سمعت شيئًا قادمًا من ضريح القرية.
مساعدة ، كونان كون!
أخبرتك أنه من الخطر دخول غابة خارج الحدود!
لكن ميتسوهيكو كون اليعسوب.
ماذا؟
من الطبيعي أن يرغب شخص حشرة في دخول الغابة.
أيومي الخنفساء على حق.
شكرا لك ، جنتا كون فرس النبي.
ميتسوبيشي هيكو اليعسوب ، هناك شيء خاطئ معك.
ماذا؟
جنتا كون! أيومي تشان!
أوه ، لا.
انتظر ...
لماذا يرتدون الأزياء؟
أنتم يا أطفال يرتدون ملابس حشرة حتى تتمكن من سرقة كنز الأميرة غاغا ، أليس كذلك؟
لا! أردنا فقط الاستمتاع بالغابة كحشرات.
كذاب!
من اين انتم اطفال
مدينة بيكا.
المدينة؟ ثم لا يمكن الوثوق بك!
لا!
أنت منحرف!
أم ، جنتا كون فرس النبي.
ما هذا ، ميتسوهيكو اليعسوب؟
لا أعتقد أن هذا يجعلهم منحرفين.
ما هم إذن؟ هل تعلم أيومي الخنفساء؟
أعتقد أنه يسمى ... قبل...
نعم ، يبدأ قبل ...
قبل...؟
قبل جو diced.
نعم هذا كل شيء!
كونان كون!
أيها الحمقى!
هناك واحد آخر! احصل عليه!
يا رفاق ، تشغيل!
لا تدعهم يهربون!
بهذه الطريقة!
انزل من هناك! أم تريد منا أن نسحبك للأسفل؟
ماذا علينا أن نفعل؟
كونان كون؟
مهلا.
ماذا علينا أن نفعل؟ لا يمكننا الهروب.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
يا رفاق ، اهدأ واستمع إلي!
كنز الأميرة غاغا غير موجود!
مستحيل!
لا تكذب علينا!
لإثبات ذلك ، لا يوجد ذكر للكنز في وثائق القرية التاريخية!
إذن لماذا اشترى العمدة الغابة؟
لصنع مزرعة رجل حشرة.
ماذا؟
حاول العمدة بناء رجل الحشرات الذي عارضته بنفسه.
لكنه تعلم بعد ذلك أنه لن يعيش ليرى إكماله لأنه مصاب بالسرطان.
لذلك جاء العمدة بخطة.
نشر الشائعات بأنه كان يحاول إبقاء كنز الأميرة غاغا غير موجود لنفسه ،
وتأكد من اكتشاف خريطة الكنز المزيفة بعد وفاته.
هل كانت هناك تعليمات حفر مفصلة مكتوبة على الخريطة؟
نعم ، مفصل بشكل ضار تقريبًا.
وهذه نتيجة اتباع تعليمات الحفر التفصيلية البغيضة.
لم يغادر العمدة خلف خريطة الكنز وتعليمات الحفر.
هذا قبر الأميرة غاغا ،
من أحب كل الحشرات.
كانوا يخططون لبناء قبر على شكل مفتاح.
ربما تركها لك لتحقيق حلمه
من بناء مزرعة رجل حشرة.
القطار بالتأكيد متأخر.
بلى.
على أي حال ، جينتا كون ...
هذا الزي ...
فقط كم تحب ذلك؟
ألا يبدو غريباً أن يحمل رجل حشرة شبكة اصطياد الحشرات؟
لا.
انه غريب جدا.
لا يوجد شيء غريب في ذلك. بعد كل شيء ...
بعد كل شيء؟
بعد كل شيء ، رجال الحشرات ...
طائفة الرجال؟
رجال الحشرات يذهبون للصيد!
ماذا؟!
معاينة الحلقة
يبدو أن الضحية كادوواكي إيجي سان كان يسيء معاملة والدته ياسوكو سان يوميا.
لا يوجد عنف منزلي في عائلتنا!
هذه مجرد شائعة غير مسؤولة!
ماذا؟ قُتل ابنهم؟
لكنني لم أفعل ذلك!
سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "سيارة أجرة المياه الغامضة ، الجزء الأول!"
تلميح كونان التالي!
كل ما يمكنك تناوله وشربه ثلاث ساعات ¥ 3330 كل ما يمكنك تناوله وشربه !! بريري نبادا
تلميح ، تلميح!
كل ما يمكنك تناوله وشربه!
انتهت حلقة الخطأ بالفعل؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لماذا ا؟
فيرمين فيرم نهاية!
وعاء ثعبان البحر واحد.